Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/inputLock.*.po
Languages: ja

source: Author: Jose Manuel Delicado
ja: 作者: Jose Manuel Delicado

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]

source: Introduction
ja: 導入

source: Do you have kids or pets at home? Do you have a cat and It likes very much climbing your table and walking over your keyboard? Do you accidentally move the mouse to random parts in the screen while using your laptop? Then Input Lock is for you! You will be able to leave your computer alone and turned on without risk.
ja: 家にペットまたは子供がいますか？猫がいて、テーブルに登ったりキーボードの上を歩いたりするのが大好きですか？ラップトップを使っている時に、マウスをうっかり画面上の意図しないところに動かしてしまいますか？もしそうならInput Lockはあなたのためのアドオンです。リスクなく、コンピュータを置きっぱなしにして、またつけることが出来ます。

source: Usage
ja: 使用方法

source: When you press the toggle input lock gesture, NVDA will say "Input locked". Your input devices will be blocked until you press the same gesture again. In that moment, NVDA will say "Input unlocked" and everything will work as usual.
ja: インプットロックのオンオフのジェスチャーを押すと、NVDAは、「入力ロック」と言います。入力デバイスが、同じジェスチャーをもう一度押す時まで、遮断されます。その時は、NVDAは「入力ロック解除」と言い、全て普段通りに動作します。

source: If you press the toggle mouse block gesture, your mouse will be locked. Press this command again to unlock it. While mouse is locked, you can use NVDA gestures to move it, and click with left and right buttons, but You can't move the mouse itself. Mouse clicks can also be disabled from Input lock category in NVDA settings dialog (NVDA 2018.2 and later) or from add-on settings dialog for older versions, available under preferences menu. In addition, from these settings you can control wether mouse locks when NVDA is started or not.
ja: マウス遮断のオンオフのジェスチャーを押すと、マウスが遮断されます。このコマンドをもう一度押すと、ロックが解除されます。マウスがロックされている間、マウスを動かし、左と右ボタンをクリックするNVDAのジェスチャーを使用出来ますが、マウスそのものを動かすことは出来ません。マウスクリックも、設定メニューから使用出来る、NVDA設定ダイアログのInput Lockカテゴリから(NVDA 2018.2以降)、または、より古いバージョンでは、アドオン設定ダイアログで無効化することが出来ます。また、これらの設定から、NVDAを起動する時に、マウスをロックするかしないかを制御することが出来ます。

source: Note: when mouse clicks are blocked, you can't use any NVDA gestures to work with the mouse.
ja: 備考: マウスクリックが遮断されている時、マウスと共に機能するNVDAジェスチャーを使うことが出来ません。

source: Limitations and known problems
ja: 制限と既知の問題

source: Input Lock has the following known problems:
ja: Input Lockには、次のような既知の問題があります:

source: The shortcuts control+alt+del and windows+l can be used even when the keyboard is locked.
ja: キーボードがロックされていても、control+alt+delとwindows+lは使うことが出来ます。

source: Changelog
ja: 変更履歴

source: Updated compatibility flags for recent NVDA versions.
ja: 最近のNVDAのバージョンに、互換性フラグを更新しました。

source: Updated translations.
ja: 翻訳を更新しました。

source: Version 1.10
ja: バージョン1.10

source: Updated documentation.
ja: ドキュメントを更新しました。

source: Now, minimum supported version is 2021.3.
ja: サポートされている最小バージョンは2021.3です。

source: The input will remain blocked after waking up from standby mode. Thanks to Javi Dominguez.
ja: スタンバイモードから起動する時に、入力が遮断されたままになります。Javi Dominguezのおかげです。

source: Version 1.9
ja: バージョン1.9

source: Version 1.8
ja: バージョン1.8

source: Version 1.7
ja: バージョン1.7

source: Version 1.6
ja: バージョン1.6

source: Now, settings are removed only when the add-on is uninstalled. Configuration is nolonger reset when upgrading.
ja: アドオンをアンインストールした時だけに設定が削除されるようになりました。更新する時に設定がリセットされなくなりました。

source: New and updated translations.
ja: 新しい更新された翻訳。

source: Version 1.5
ja: バージョン1.5

source: Added compatibility with recent NVDA releases.
ja: 最近のNVDAのリリースへの互換性を追加。

source: New translations.
ja: 新しい翻訳。

source: Version 1.4
ja: バージョン1.4

source: The addon gestures are unassigned by default.
ja: 初期設定でアドオンのジェスチャーが割り当てられなくなりました。

source: Version 1.3
ja: バージョン1.3

source: Added a configuration panel in settings dialog. For old NVDA versions, a menu item and a dialog have been added too.
ja: 設定ダイアログの設定パネルを追加しました。古いNVDAのバージョンには、メニュー項目とダイアログが追加されました。

source: Added a setting to lock the mouse when NVDA is started.
ja: NVDAが起動する時にマウスをロックする設定を追加しました。

source: Added a setting to block also mouse clicks while mouse is locked.
ja: マウスがロックされている時に、全てのマウスクリックも遮断される設定を追加しました。

source: Small bugs fixed, some code optimizations and less duplicated strings for translators
ja: 小さなバグを修正し、一部のコードを最適化し、翻訳者向けに重複した文章を削減しました。

source: Version 1.2
ja: バージョン1.2

source: Now the mouse can also be locked
ja: マウスもロック出来るようになりました。

source: New command to lock and unlock only the mouse
ja: マウスだけをロックする新しいコマンド

source: Version 1.1
ja: バージョン1.1

source: If another addon has previously added a capture function to inputManager, it is restored when the input is unlocked.
ja: もし他のアドオンがinputManagerに前もってキャプチャー機能を追加している場合、入力が解除された時に再開するようになりました。

source: Version 1.0
ja: バージョン1.0

source: Initial release
ja: 最初のリリース
